
- Rechte maus auf unsere Projekt, und da Eigenschaften auswählen. 
Da die Signierung ClickOnde-Manifest muss ausgeschaltet sein (nicht markiert).
Da sind auch andere optionen angezeigt die wir gar nicht ändern brauchen.

- Auf den Erstellen toolbar oben, die [Projektname] veröffentlichen auswählen.
Das öffnet den Veröffentlichings-Assistent. 
Da Wählen wir wohin es gespeichert wird (den Setup usw).
Die Option für Installation soll via CDrom oder DVD, wird aber auch mit zip Datei funktionieren, keine sorge.
Die Option Anwendung sucht nicht nach updates auch markieren (natürlich).
Weiter und fertigstellen. (könnte probleme machen, da es manchmal diese veröffentlichen assistent aktiviert doch diese ClickOne)
Wenn es passiert, einfach zurück gehen uns es ausschalten.
Dann da auf Veröffentlichen menü und daraus nochmal den Assistent ausführen.


-Bisher haben wir kein app oder Programm in Start in Windows zu sehen...
-Beim Ausführen von unsere Setup, wird wahrscheinlich eine Warnung kommen da es nicht signiert ist, trotzdem installieren.
Es wird schnell installiert und ausgeführt.
Ab jetzt ist es auch sichtbar in Windows wie ein installierter programm. 
Vielleicht nicht siper schön aber vollständig funktionsfähig.
